Bé Liliel vẫn chưa quay lại hả?
Hay là xảy ra chuyện gì rồi?
Ririsa.
Liliel...
Sự kiện đầu tiên kết thúc!!
Ngài Ashford ơi.
Em xin lỗi, đã để anh phải đợi rồi.
Liliel.
Tốt quá rồi.
Ở đâu ra cô bé dễ thương quá vậy?
- Ai thế?
- Không lẽ là người nổi tiếng...
- Chịu, biết chết liền.
- Sao lại nhìn sót cô ấy
trong hội trường nhỏ thế này được.
Lẽ nào chỉ vừa mới thay đồ thôi sao?
Chưa đầy 10 phút nữa là kết thúc rồi.
Đó là Liliel trong hình dạng thiên sứ!
Lúc mới nghe Liliel, mình đã không thèm
để tâm vì nhân vật này xưa rồi.
Nhưng thế quái nào?
Lại nảy sinh cảm xúc phức tạp như khi
gặp lại tình đầu là bạn cùng lớp thế này...
Đã là con trai ắt hẳn đều từng gục ngã trước Liliel.
Làm mình nhớ lại cái thời
không dám tự xưng là otaku.
Cô ấy chính là Liliel
mà mình đã từng yêu vào thời điểm đó.
Mà chất lượng đỉnh cao thật chứ!
K-Không thể để cô Magino
phát hiện ra cảm xúc này được.
- Liliel lẽ nào...
- Là cô bé lúc nãy?
Tiểu đệ à, vẫn còn quá sớm để rút quân.
Không cần anh phải nhắc đâu, đại ca.
Thế rồi, vụ chụp ảnh em tính thế nào đây?
Đ-Đây cũng là lần đầu của em,
nên chắc chỉ cần anh bắt đầu bấm máy
là mọi người sẽ chụp theo luôn chăng.
Trước mắt cứ tìm chỗ...
- Chụp hình luôn được không?
- Em có danh thiếp không?
- SNS cũng được.
- Em có mang theo ROM luôn hả?
Ơ, ưm...
Ogino, anh có chắc
là không muốn chụp Liliel không?
Cô nói gì vậy?
Tôi tuyệt đối sẽ không phản bội cô Magino.
Khóc ra máu luôn?
- Tôi muốn anh chụp giùm tôi.
- Liliel!
- Bằng tay nghề chụp hình của anh đó.
- Được rồi, mau đi đi!
- Liliel!
Từ giờ chuẩn bị chụp hình hả?
Mong được em chiếu cố.
Ơ vâng.
Ể? Phải xếp hàng ư?
Nếu xếp hàng thì không kịp mất.
Ầy, việc đó thì phải hỏi ý cosplayer thôi.
Siêu hỗn loạn luôn.
- Vì sắp hết giờ rồi, không tên nào chịu nhường đâu.
- Liliel!
Thưa quý vị, em ấy là Liliel,
từ giờ sẽ chuẩn bị chụp hình.
Vì đây là lần đầu em ấy tham gia,
nên mong quý vị chiếu cố.
Lần đầu á!
Chúng tôi có thể mượn khu vực này không?
- Xin mời.
- Cảm ơn rất nhiều.
Vậy thì xin được phép bắt đầu buổi chụp ảnh.
Vì không còn nhiều thời gian,
nên hãy chụp vây quanh ngay từ đầu luôn.
C-Cảm ơn anh.
Ơn nghĩa gì.
Chỉ cần vị trí ngon nhất là quá đủ rồi.
Hóa ra cũng thèm chụp à...
Xin được chiếu cố!
X-Xin được chiếu cố ạ.
Nhìn em giống đang
họp báo xin lỗi luôn rồi, Liliel ơi!
M-Mình phải tạo dáng mới được.
Không thể nào chen vào nổi.
Được vây quanh ghê chưa kìa.
Xin hãy nhìn qua đây.
Nhìn bên này nữa.
Ể? Em không biết phải nhìn về hướng nào...
- Nguy hiểm!
- Ririsa!
T-Thật ngại quá...
Tạ ơn trời.
Đúng là người mới mà.
Cách tạo dáng
cũng không giống cosplayer chút nào.
Muốn thấy mấy kiểu điển hình ghê.
Chưa đủ tinh thần chiều lòng fan cho lắm.
Bậy, em ấy không quen với việc chụp hình
nên ngược lại còn hấp dẫn hơn.
C-Các thanh niên à, ăn nói hàm hồ gì vậy?
Lẽ nào các cậu không nhận ra?
Cô ấy đang tái hiện lại toàn bộ
tư thế của Liliel trong chính tác phẩm.
Đã vậy, những tư thế đó không chỉ lấy
từ các trang bìa bắt mắt mà còn ở phụ chương nữa.
Cứ năm giây lại đổi một kiểu...
Chẳng lẽ em ấy nằm lòng mọi tư thế sao?
Cô ấy chính là một kẻ cuồng Liliel chính hiệu!
Thấy sao hả, Ogino?
À, c-còn lâu mới sánh bằng cô Magino.
T-Tuy nhiên, tôi cho rằng
chúng ta buộc phải ngả mũ trước cô ấy.
Đáng yêu quá mà.
Với tư cách là nhà phê bình
cosplayer tự xưng, đại ca thấy sao?
Hình như cô ấy không quen
chụp vây quanh thế này nên khó chụp quá.
Cũng phải.
Thế nhưng, không có cảm giác "hóa trang".
Cảm nhận này hiếm nghe à nha.
Ý đại ca là sao?
Cũng không biết diễn tả bằng lời thế nào,
nhưng không giống như đang cosplay.
Tuy thể hiện không chuyên nghiệp,
nhưng thay vào đó lại rất sống động.
Cứ như thể, ngay từ đầu cô ấy đã như vậy rồi.
Hệt như Liliel bằng xương bằng thịt từ truyện
bước ra và đang đứng trước máy ảnh vậy.
Đại ca...
Vậy chẳng phải, cô ấy là đỉnh nhất rồi sao...
Không biết mình đang phản chiếu thế nào nhỉ?
Liệu mình đã truyền tải được
tình yêu mình dành cho Liliel chưa nhỉ?
Mình cực kì...
yêu Liliel!
Chụp nhiều nhất có thể đi.
Cô bé này sẽ còn biến hóa hơn nữa.
Một phút nữa sẽ kết thúc.
Ririsa, tại sao con gái con đứa
mà lại đọc những cuốn truyện này?
Con xin lỗi mẹ, nhưng...
Chỉ là lầm lỡ gì thôi đúng không?
Lầm lỡ...
Đây là... lần đầu tiên
mình đứng trước mọi người với tư cách là Liliel.
Còn 10 giây nữa!
Chín.
- Xin hãy nhìn qua đây!
- Tám, bảy...
Thân là một otaku,
tôi sẽ không phủ định những chuyện về sở thích.
Không ai hóa thân thành Liliel
dễ thương được như Ririsa đâu nhá!
Tất cả đều là nhờ anh ấy.
Vì anh ấy đã tiếp thêm dũng khí cho mình.
Ba, hai, một...
Xin chân thành cảm ơn.
Nét mặt cuối cùng dễ thương quá.
Nét mặt cuối cùng là dễ thương nhất.
Đó đích thị là ánh mắt say đắm Ashford.
Giá như lúc đó được nhận ánh mắt ấy...
Xin lỗi, Liliel.
A, đàn anh.
Tôi bỏ lỡ thời cơ chụp ảnh rồi.
Chụp thêm một tấm kỉ niệm nha?
Tất nhiên rồi.
Tự nhiên thấy yên tâm rồi
làm nét mặt em thư giãn hết ra.
Chụp nha.
- Anh ơi, không tính!
- Ể?
Em bị lơ đãng mất rồi.
Tấm vừa rồi chắc chắn là em không giống Liliel.
Chụp lại đi.
Không đâu.
Tấm này đẹp lắm, Ririsa.
Mọi người vất vả rồi.
Sự kiện Haru-cos lần thứ 19
xin được phép kết thúc.
Phòng thay đồ chỉ được sử dụng đến 17 giờ,
xin các bạn hãy chú ý.
Phòng thay đồ nữ
Quý cô Liliel!
Ơ vâng.
"Quý cô"?
- Chúng tôi muốn mua ROM.
- Có bán qua mạng không?
T-Thật xin lỗi, mấy chuyện đó em vẫn chưa...
Đăng hình hôm nay lên SNS được không?
Em ngượng lắm nên xin đừng làm vậy.
- Ít nhất thì cho xin danh thiếp đi.
- Có dùng SNS không?
- Bé Liliel ơi, phòng thay đồ sắp đóng rồi đó.
- Mấy thứ đó em cũng không có ạ...
A, em tới liền.
Thật xin lỗi, em xin phép đi trước.
Không có danh thiếp lẫn SNS ư?
Rốt cuộc cô ấy là ai?
Nàng tiên?
Phải gọi là thiên thần chứ.
Phòng thay đồ sắp đóng cửa rồi nha.
Vâng~
Bé Liliel này, chụp với tôi một tấm luôn.
A, vâng.
Ổn không vậy? Sao nhìn cứ như
Liliel đang phát cáu vì tên trai bao ấy.
Không, nếu phải nói thì giống như
em ấy tới rước Akito về trời hơn.
Tôi chết rồi ư?
Chuẩn bị đóng cửa phòng thay đồ.
Phòng thay đồ nữ
Chết thật, mau thay đồ thôi.
Hờ, hôm nay phấn khích ghê á.
Bé Liliel, chị nhờ chút được không?
Vâng.
Nhờ em tháo đuôi ra giúp chị nha?
Chị lỡ dán chặt quá.
Vậy là chị không đính nó lên trang phục
mà dán trực tiếp lên xương cụt nhỉ.
Thì chị cũng muốn trau chuốt vào điểm đó mà.
Magino này, mới tháng năm đã dị ứng phấn hoa hả?
Thấy mang nhiều khẩu trang quá nè.
À không.
Này là để chống đồ làm bằng lông.
Tại dạo này toàn cosplay
mấy nhân vật thú nhân.
Hóa ra là khẩu trang chống bụi.
Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ, phút cuối đời,
tôi sẽ chết vì phổi chứa đầy lông trong đó.
Hình X-Quang
Cơ mà vẫn chẳng thể bỏ sở thích được.
Bao hiểu.
Thật chất tôi muốn cosplay nhiều thể loại lắm,
nhưng đến khi nhận ra thì trong tủ đồ
toàn là trang phục Nhật.
Ai rồi cũng lệch về một thể loại thôi.
Bakiko cũng toàn theo mấy nhân vật
có sừng hoặc răng nanh thôi nhỉ.
Chuẩn luôn.
Dạo trước, trên đường đi sự kiện về
tôi cứ cảm thấy bị người ta nhìn chằm chằm.
Hóa ra là quên tháo răng nanh giả.
- Ghê rợn quá.
- Phải cẩn thận hơn chứ.
Nhìn lại đôi tai cô trước khi nói đi.
Phải rồi, nhắc đến chuyện đáng sợ thì...
Bộ đang thi kể chuyện rùng rợn à?
Hôm trước, tôi đang thư giãn trong phòng
sau khi tham gia sự kiện,
bỗng nghe tiếng thét của em trai
từ phía nhà tắm nên tôi đến xem thử...
thì hóa ra tôi để quên bộ tóc giả
đang ngâm rửa trong bồn tắm.
Đúng chất kinh dị rồi đó!
Tôi cũng vậy,
hôm trước, bộ tóc giả mà tôi phơi
trong phòng khách bị rớt xuống cái TV.
Y hệt Sadako.
Vụ gì vui thế?
Thấy mọi người bàn tán nhộn nhịp ghê.
C-Cho hỏi ai vậy ạ?
Lại đùa rồi, tôi là Akito đây.
Ối, em xin lỗi.
Cho dù cosplay hay không,
chị ấy vẫn ngầu ghê.
Vậy để tôi góp thêm một câu chuyện kinh dị nữa.
Đã nói không phải đại hội
kể chuyện kinh dị rồi mà.
Trong giới cosplayer thường nghe vụ bị nghi ngờ
ngoại tình vì sợi tóc giả rụng ra đúng không?
Còn trường hợp của tôi, thì mỗi ngày
đều treo đống áo khoác nam giới khắp nơi trong nhà.
Tuy gia đình biết tôi cosplay,
nhưng họ không nghĩ là tôi giả trai,
và cũng hiếm khi gặng hỏi về chuyện này.
Ừm, ừm.
Thế rồi không biết từ lúc nào, cả nhà tôi...
(Mẹ) Ít nhất thì con cũng nên
bỏ cái tên mặc áo khoác da đi nhé.
Hả?
...đều nghĩ tôi là con nhỏ bắt cá lắm tay
với đủ hết các thể loại đàn ông.
Cơ mà, bé Liliel trông có vẻ
chưa gặp phải chuyện phiền muộn gì ha.
Da dẻ thì mịn màng, lại còn dễ thương,
vóc dáng cũng rất chuẩn.
Chớ thả thính em nó!
K-Không dám đâu ạ,
em cũng gặp nhiều chuyện trăn trở lắm.
Em đã là nấm lùn thì chớ
mà được có mỗi bộ ngực là phát triển,
vì vậy dáng người của em ít nằm trong
khuôn mẫu phổ biến của thế giới.
Nên là trên đời này
không có bộ đồ nào phù hợp với em hết!
À, câu này nghe suốt...
Ừm, ừm.
Em cũng muốn cosplay nhiều kiểu lắm chứ,
nhưng nếu là trang phục không ôm theo
đường cong cơ thể thì nhìn em như bị béo phì,
nên là em... có lẽ cả đời này của em...
chỉ có thể mặc được mấy bộ hở hang thôi.
Khoe
toàn
bộ
đường
cong
cơ
thể
Nhưng em lại quá xấu hổ nên không dám mặc.
Ngoan, ngoan.
Nhưng trang phục hôm nay của em đáng yêu mà.
- Tại vì bộ này được chuyên gia chọn cho
Chuyên
gia
- Gì hả?
- nên riêng hôm nay là em gian lận ạ.
Chuyên gia cơ à.
Chuyên gia với chả chuyên môn gì.
Chứ bình thường em ăn mặc như thế nào?
Có hình gì không?
Tấm mà em gửi cho chuyên gia xem là...
Quả nhiên nhìn không vừa chút nào mấy chị nhỉ?
Trước khi bàn đến kích cỡ thì... nhìn phèn quá.
- Ngón tay chữ V hồn nhiên mà nhìn thảm thương.
- Nhưng không dám nói.
100 câu chuyện của Cosplayer (HẾT)
Chị gái Elf... quần nhỏ!
Em phải trả quần nhỏ này lại cho chị ấy.
Này là quần an toàn nha.
Giọng em to ghê á.
Cô ấy vừa đi ra rồi đó.
Ế! Em không nhận ra luôn.
Chuyện thường, thay đồ xong
thì chẳng biết ai với ai nữa.
Cô ấy có nhắn là em không cần trả cũng được.
Nhưng... E-Em sẽ thử tìm chị ấy xem sao.
Dạ, em cảm ơn mọi người đã giúp đỡ ạ.
Em xin phép về trước.
Bé Liliel!
Vâng!
Hẹn gặp lại ở Natsu-Comi nhé!
Natsu-Comi...
Em ấy không có SNS với danh thiếp thật luôn nhỉ.
Liệu có gặp lại không ta.
Natsu-Comi!
Amano Ririsa
Hội trường đóng của rồi
nên tôi chờ ở nhà ga.
Em hiểu rồi,
em sẽ ra đó ngay.
Đàn anh!
Ririsa.
Để anh chờ rồi ạ.
Xong xuôi hết hả?
40 phút nữa xe điện mới tới...
Chưa, thật ra, ưm...
Chị Elf ơi! Chị Elf có ở đây không ạ?
Chị Elf!
Cháu gái, cháu đang tìm chị Erufu sao?
Vâng, tai chị ấy dài...
À, có lẽ bây giờ không còn dài nữa ạ.
- Tai ư?
- Tên là Erufu thì phải.
Chị gái Erufu có ở đây không?
- Elf! Chị Elf ơi!
- Chuyện quái gì đây?
Chị gái Erufu ở có đây không?
Chị Elf ơi!
Này, bẽ mặt lắm nên đừng hét lớn lên nữa!
Chị Elf tới rồi nè.
Mĩ nhân~
Bạn này là đối tác của em?
A, vâng!
- C-Chị Elf...
- SUỴT!
Ngày thường chị làm công sở ở gần khu này
nên giữ miệng lại giùm chị.
Lại một người sống ngầm.
C-Chị ơi, em nghĩ là phải trả cái này lại cho chị.
Giữ luôn có phải hơn không.
Lễ nghĩa ghê à.
ROM đầu tiên của em thế nào?
C-Chuyện đó, em bất cẩn nhiều thứ
nên không bán được đĩa nào ạ.
Ái chà. Mà ban đầu ai cũng vậy thôi em ạ.
Mayura cũng chẳng bán được đĩa nào đó.
Thật ạ?
Một ngày nào đó em cũng sẽ tạo nên
một ROM đỉnh cao giống cô Mayura ạ.
Ừm.
Nhắc mới nhớ, hôm nay cô Mayura...
Ừm... có lẽ Mayura sẽ không đến
bất kì sự kiện nào nữa đâu.
Ể, lẽ nào cô ấy bỏ cosplay rồi ạ?
Ừ thì, có thể nói là rửa tay gác kiếm...
Kiểu nói gì nghe như tội phạm vậy.
Thì người lớn vấp phải nhiều vấn đề lắm em ơi.
Nhưng chị sẽ kể lại chuyện đã gặp em cho cô ấy.
Ririsa, "cô Mayura" là...
Vâng, là người cosplay
trong ROM "Succubus ngực khủng".
Vậy đây là chuyện nghiêm trọng nhỉ.
Chẳng những không bán được ROM,
mà người em ấy kính trọng còn giải nghệ nữa chứ.
Phải an ủi thế nào đây.
Anh không cần lo lắng đâu.
Miễn là em vẫn tiếp tục tham gia sự kiện,
biết đâu một ngày nào đó có thể gặp lại cô ấy.
Em cũng muốn hội ngộ với các chị
mà em đã được gặp gỡ hôm nay.
Anh ơi, em sẽ tham gia Natsu-Comi.
Natsu-Comi.
Tuy hôm nay vấp phải thất bại,
nhưng em sẽ làm ra đĩa ROM tốt hơn nữa.
Vì em muốn tham gia sự kiện.
Ừ.
Xem ra mình lo lắng cả nghĩ rồi.
Ngay từ đầu, em ấy đã không bỏ cuộc mà cố gắng đến tận cấp ba đấy thôi.
A-Anh sẽ giúp em chứ?
Tất nhiên rồi,
sao tự nhiên đến giờ còn hỏi như thế?
Lần này, em có thể làm được ROM và tham gia sự kiện, rồi còn được cosplay nữa,
tất cả đều là nhờ có anh.
Làm gì có chuyện đó.
Là nhờ Ririsa đã cố gắng đấy chứ.
Không đúng!
Tất cả đều nhờ có anh nên em mới làm được.
Nếu không có anh, thì em...
Ririsa?
Dạo này, mỗi khi ở cạnh anh,
tự nhiên em thấy rất kì lạ.
Lúc hai đứa ở riêng thì em lại hồi hộp.
Những lúc được anh cứu giúp,
trong tim em lại thấy nóng bừng.
Trong tim nóng bừng?
Nói mới để ý, cứ hễ ở riêng với Ririsa là mình cũng...
Hóa ra Ririsa cũng vậy ư?
Vậy chẳng phải...
Em vẫn luôn băn khoăn rốt cuộc cảm xúc này là gì,
và cuối cùng hôm nay em đã nhận ra.
Nên em nghĩ là...
mình cần bày tỏ với anh.
Em...
...yêu anh lắm ạ.
Ưm...
Em cực kì yêu anh...
với tư cách là cộng sự cosplay!
Sự kiện hôm nay đã khiến em nhận ra.
Rằng em hạnh phúc biết nhường nào
khi tìm được anh phó nháy tuyệt vời thế này.
H-Hóa ra là vậy!
Với tư cách là CỘNG SỰ cosplay!
Ra vậy, mình thông não rồi.
Suy ra, cảm xúc của mình cũng không phải
là "tình yêu" mà là giống như của em ấy.
Thì ra cái cảm giác bức bối này
là do mình ghen với tư cách là phó nháy.
Thì ra tim đập loạn nhịp là do
mình kính trọng anh ấy với tư cách là cosplayer.
Cứ tưởng mình mà yêu anh ấy thật
thì chẳng biết phải làm sao luôn.
Mình làm sao có thể là đứa thất hứa trước được.
Thôi đi, ngại quá.
- Tạ ơn trời~
Không
Buổi huấn luyện đặc biệt của đàn anh!?